“1” 唱えて
「1」 唸著
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追尋著謎團
“2” 闊歩して
「2」 闊步走
迷宮魔境に
向迷宮魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼著歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
“3” 結んで
「3」 聯結起
珍奇なパーティー
稀奇的隊伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎難而上
“4” 叶えて
「4」實現著
夢は往々に
時而夢想如願
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃個飯一如既往
炎巻いて　海歩き
帶著火 走著海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空進發 於地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不會後悔
愛情ばかりは褒めてよ
這愛也值得稱讚
Ready?
運命
命運
願っているよ願っているよ
一直許願 一直許願
ただ祈っているよ
僅僅是祈禱
雷鳴怒鳴っていても
即便雷聲震耳
ミステイクもユーモアさ
錯誤也成為幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢籠中 森林中
目を塞ぎながら
一邊遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家聯結的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇氣
ギフトライクな妙縁さ
禮物般的奇緣
イヅツミ　チルチャック
莞苞 奇爾查克
少しペース落とせるか
能不能走慢一些
床が隙間だらけで　歩きにくいんだ
地面上很多縫隙 不太好走
気付かなかった
都沒注意到
いったん休憩を取ろう
稍微休息一下吧
年寄りの散歩か
老年人散步是嗎
ひとつ気になってるんだが
有件事情我比較在意
今の姿
現在這模樣
実年齢と外見年齢の差はどうなってんだ
實際年齡和外表年齡有多大差距
ライオス　お前今何歳だ
萊歐斯 你現在多少歲
26歳
26歲
センシから見て　今のライオスは何歳くらいに見える
在先西看來 現在的萊歐斯大概有多少歲
60歳ほど
60歲左右?
ドワーフはトールマンの２倍半の寿命というから
一般來說矮人的壽命是長身人的2.5倍
トールマンで26歳だと
長身人26歲
ドワーフで65歳くらいか
對應矮人65歲左右
まあ　だいたい外見は実年齢に影響されると
這樣看來 外表年齡大致與實際年齡掛鉤
更に気になるのが残りの寿命だ
更關鍵的是剩餘壽命的長短
変化前と同じペースで年を取るのか
會根據變化之前的速度變老
変化後の姿に準じるのか
還是根據變化之後
マルシル　お前ひと事みたいな顔してるけどな
瑪露希爾 別以為這些都跟你沒有關係
後者だった場合
如果是後者
俺たちハーフフットの平均寿命は50歳
我們半身人的平均壽命是50歲
お前はあと40年足らずでしわくちゃになって死ぬ
用不了40年你就會變得滿臉褶子會死去
瑪露褶子
そこまで寿命が短いの
壽命竟然這麼短嗎
100年くらいは生きるんじゃ
還以為怎麼也得活個百年
いるにはいるけど
也不是活不到
ごく一部だ
小部分人可以
冗談だよ
開玩笑的
俺が言いたいのは
我想表達的是
その場合　このキノコは都合がよすぎるってことだ
如果真是這樣 這蘑菇有些過於方便好用了
大金積んで他の人種になりたいヤツは山ほどいるが
花大價錢想變成其他人種的傢伙多了去了
あのキノコを市場で見たことがない
可我從沒在集市上見過那蘑菇
つまり　この変化は一時的か
就是說 這變化要麼是暫時的
まずい副作用があるか
要麼就有嚴重副作用
副作用か
副作用嗎
ありうる
有可能
何かに使えないか考えてたけど
我本來在想能不能利用一下
そううまくいかないか
看來有點不現實了
何かってなんだよ
你還想怎麼利用
亜人にでもなりたいの
別是想變成亞人吧
そ…　そうじゃなくて
不… 不是這樣的
俺が考えていたのはファリンのことだよ
我是在想怎麼幫助一下法琳
ファリンの？
法琳?
も…　もしもの話だけど
如果 我是說如果
なんか全部うまくいって
如果一切都很順利
狂乱の魔術師を倒す
打敗瘋狂的魔法師
もうしません
不會再犯了
ファリンが正気に戻る
法琳的意識恢復
私は何を
我做了甚麼
やった
好哦
地上に戻る
迴歸地面
いや　大変だったな
還真是不容易啊
怖がられる
嚇到大家
と
這樣
やはり下半身が竜ってのは大変だと思うんだ
下半身是龍 怎麼想問題都很大
バ…
蠢…
待て　もう少し聞いてみよう
等等 再聽他說幾句
下半身を穴で隠す方法も考えた
也想過把下半身藏在洞裡
可以來看店甚麼的
へいらっしゃい
歡迎光臨
しかし…
不過…
魔力の薄い人里では　大型の魔物は生きていけない
在魔力稀薄的村子裡 大型魔物無法存活
魚が水の外で生きられないように
就像魚無法脫離水存活一樣
そもそも人里でファリンは生きられないかもしれない
法琳有可能根本就無法在村子裡生活
そこで
所以說
例のキノコ
用那蘑菇
チェンジリングで
用那變身菇
科摩多巨蜥法琳
下半身を小さめの竜に変えることさえできれば
只要能將下半身變為體型小一點的龍
科摩多巨蜥法琳
迅猛龍法琳
蠕蟲法琳
ファリンも人里で暮らせるかもしれない
法琳或許就可以在村子裡生活了
な…
這…
なんて前向きなヤツだ
這傢伙真的是樂觀
怒蛇法琳
まあ　俺にも変身願望があるのは否定しない
不過 我也不否認自己有想要變身的想法
トールマンってどうも特徴がなくて
長身人真的是甚麼特點都沒有
平凡というか　退屈というか
該說是平庸呢 還是說無聊呢
ねえ　なんか変な音聞こえない
你有沒有聽到奇怪的聲音
力仕事する時　トロールになれたら絶対便利だ
幹體力活的時候 變成洞穴巨人絕對方便
いや　ドワーフの遺物の音じゃないのか
沒有 會不會是矮人遺物的聲音
ううん
不對
石がぶつかるような
像是石頭碰撞
だんだんこちらに近づいてくるような
好像在逐漸靠近我們這邊
わかった
我知道了
ガーゴイルだ
是石像鬼
扉をちゃんと閉めてこなかったのかよ
難道你之前沒有把門關好嗎
は…　早く逃げないと
得… 得趕快逃了
どんどん近づいてくる
離我們越來越近
このままではどこまでも狙われ続ける
這樣下去石像鬼會追著我們不放
待ち伏せて迎え撃ったほうがいい
不如在這裡埋伏一下直接迎擊
で…　でも
可… 可是
俺が敵を引き付ける
我來吸引敵人注意
チルチャックは鍋を
奇爾查克拿好鍋
イヅツミは敵の背後へ回れ
莞苞繞到敵人背後
センシは機会をうかがって
先西負責等待時機
マルシル　敵の距離は
瑪露希爾 敵人有多遠
だからもう
所以說
すぐそこだよ
已經過來了啊
ライオス
萊歐斯
しまった
不好
みんな　気をつけろ
大家 小心一點
俺がいつも真っ先に隠れる理由がわかったか
明白我為甚麼每次最先藏起來了吧
みんなの足元をうろつくな
不要在大家腳下亂竄
そう言われても
就算你這麼說…
ああもう　どんくさいのは変わらずか
算了 你本來也是笨手笨腳的
こっち来い
來這邊
なんだ　この煙
這煙是怎麼回事
お前の魔法か
是你的魔法嗎
２人とも　ケガは
你們倆沒受傷吧
ない
沒有
腕の間を通り抜けただけだ
從胳膊之間穿過去了
よかった
太好了
ケン助をよこしてくれないか
能把劍助拿給我嗎
おう
好
こんな形だったっけ
之前是這樣嗎
いや
不是
剣の形が変わった？
劍的形狀變了?
もしかして今の煙は…
剛才的煙難道是…
チェンジリングの胞子
變身菇的孢子?
で…　でも　キノコの輪なんてどこにもないのに
可… 可是 這裡也沒有蘑菇構成的環啊
俺たちの腕の「輪」をくぐった
穿過了我們手臂構成的「環」
それって…
這麼說…
飛び回りやがって
飛來飛去的
みんな
大家
今すぐ全員手を繋いで輪になって
所有人馬上牽手構成一個環
状況見てもの言えよ
能不能先搞清楚狀況
見てるよ
我很清楚
で
然後呢
どうするのだ　ここから
我們接下來要怎麼做
ガーゴイルをこの腕の輪に通す
讓石像鬼穿過我們構成的環
私の予想どおりなら
如果我的猜想沒錯
ガーゴイルの姿が　変化する
石像鬼的模樣會改變
来たぞ
過來了
よけろ
快閃開
そっちは壁だろ　こっちだ
那邊是牆啊 往這邊
痛い痛い
好痛
ちぎれる
要裂開了
イテテ
痛痛
身動きが取れなくなってる
被卡住動不了了
今だ　急いで囲め
趁現在 趕快圍住
やった
成功了
ガーゴイルは
石像鬼呢
見ろ
快看
これ　ガーゴイルか
這是石像鬼嗎
本当に変わった
真的變形了
そうか　これはチェンジリングの
原來如此 這就是變身菇…
生き物でなければ変化も早いのか
不是生物 變化更加迅速嗎
ライオス
萊歐斯
大丈夫
沒事吧
痛いけど　平気だ
很痛 不過沒事
ドワーフの体は頑丈だな
矮人的身體還真結實
クソ
該死
アイツは地上に降りてこないな
那傢伙不準備下來是吧
どうやって腕の中をくぐらせるか
怎麼才能讓它穿過手臂構成的環
マルシル
瑪露希爾
少しいいか
有勞你一下
いけそうだ
感覺可以
あの
那甚麼
やるか
來試試
よし
來吧
ヤツの間合いまで距離を詰めるぞ
準備與那傢伙拉近距離
攻撃を誘うんだ
引誘對方發動攻擊
ねえ　私…
那甚麼 我…
掛け声に合わせて走れ
跟著我的口號跑起來
行くぞ
準備好
いち　に
一 二
いち　に　いち　に…
一 二 一 二 …
来たぞ　覚悟はいいか
要來了 準備好了沒
覚悟？
準備?
せーのっ
預備…
飛べ　マルシル
起飛 瑪露希爾
終わった
結束了
なんのことはない
說來也挺容易
体についた胞子を洗い流せば　姿は元に戻るんだ
把身上附著的孢子洗掉 就能恢復原本的模樣
なんかやだ
不太對勁
気にするな　ただの水だ
不要在意 只是普通的水
念入りに洗い流したほうがいい
最好還是仔細清洗一下
今の俺たちはキノコの苗床だ
我們現在就是蘑菇的溫床
なぜあのキノコがこんな性質を持つのかよくわかった
我算是搞明白為甚麼那蘑菇有這種特性了
チェンジリングに姿を変えられた動物
被變身菇改變了外形的動物
逃げろ
快逃
同族に嫌われる
會被同類厭惡
死ぬ
死去
そして新たなチェンジリングに
然後長出新的變身菇
大した副作用だ
這副作用夠嚴重
ガーゴイルと違って
與石像鬼不同
俺たちが元の姿に戻るには　時間がかかる
我們變回原本的模樣需要花一些時間
食事の支度でもしながら待とう
一邊準備做飯一邊等待吧
もちろん
甚好
ケン助　こんな姿になってしまって
劍助 怎麼變成這個模樣了
中身が変化して鍵になったのはキノコのせいとは思い難いが
內部發生變化變成了鑰匙 應該與蘑菇關係不大
水洗いすれば直るんだろうか
這水洗一下能變回去嗎
今日の飯は
今天吃甚麼
ダンプリングが余っているから
還剩下一些小麵團
それを茹でるぞ
準備煮一下
またアレか
還吃啊
何か問題が
有甚麼問題嗎
別に　食い飽きただけ
沒甚麼 吃膩了而已
食い飽きた…
吃膩了…
自由だな　アイツは
那傢伙還真是自由
調理法を変えてみるか
要改變一下做法嗎
フライパンで油を熱し
用煎鍋將油燒熱
ダンプリングをそっと入れる
將小麵團輕輕放進去
あっ　熱っ
燙 好燙
皮がきつね色になったら引き上げ　油を切る
等皮被炸至金褐色 撈起來把油瀝乾
イヅツミは食が細いうえに
莞苞的飯量比較小
気に食わないと絶対に手をつけない
不喜歡的東西也是絕對不吃
十分食わせるためには
想讓她吃好點
手間暇をかけないと
必須下一番功夫
どうだ　イヅツミ
怎麼樣 莞苞
揚げただけ？
就炸了一下?
やめろ
停一停
もしや…
或許…
形が変わった
形狀改變了
やはり　口部分が輪の役目を果たすようだ
這嘴的部分相當於構成了一個環
そして　ダンプリングは種類が豊富
然後 小麵團的種類很豐富
そんなもの食べて
要是吃下這東西
胃からキノコが生えたらどうすんだ
胃裡面長出了蘑菇該怎麼辦
ヒポグリフの肉を食べても
之前吃下了駿鷹的肉
そうはならなかっただろう
也沒有發生那種事吧
消化は強い
消化系統很厲害
さあ　食器を並べるのを手伝ってくれ
來吧 幫忙把餐具擺一下
通過仙女環變形後的小麵團
完成じゃ
完成了
すごい種類だな
種類真不少
バロメッツの肉が入ってる
裡面有植物羊的肉
羊肉か
羊肉嗎
具材も変わるとは
餡料也改變了嗎
チーズ入りだ
有乳酪
甘いやつだ
還挺甜的
なんの肉だ　これは
這是甚麼肉呢
なげんだよ　お前の足は
你的腿也太長了啊
体が元に戻ってる
身體變回去了
クソ　寝覚めが最悪だ
該死 醒來就這麼煩
よかった
太好了
ホントによかった
真的太好了
それじゃ　ボチボチ出発するか
好了 差不多也該出發了
涼しい格好に着替えたほうがいいぞ
最好換上一身清涼一點的衣服
この階層は暖かいから
這一層十分暖和
生き物は繁殖しやすい気温だが
對生物來說這溫度適合繁殖
この環境では　この先生物がいるかどうか
不過這種環境之下 前方還會有生物嗎
ソーセージか何か作っておけばよかった
早知道做一些香腸之類的備著了
そういや　前に炎竜の肉で作ってなかったか
說起來 之前不是用紅龍肉做了一些嗎
無骨龍肉火腿
あれは失ったのだ
已經消失不見了
そう　まあいいけどさ
這樣嗎 當我沒問
暑いのやだな
不喜歡天熱
なぜ剣を布で覆ってるの
為甚麼用布包著劍
これはその…
這是那甚麼…
ちょっと見せて
讓我看一下
いや　困るよ　そんな
不是 那多不合適
見せなさい
讓我看看
どうする　コイツ
怎麼處理這傢伙
みんなで輪になってボコボコにするか
要不大家圍起來 狠狠揍他一頓
今すぐ水で洗ってきなさい
現在就去拿水洗一下
そっちはどうだ
那邊怎麼樣
変な建物があるだけで
只有個奇怪的建築
他に道はないみたい
好像沒有別的路了
変な建物？
奇怪的建築?
おそらく自動トロッコだ
估計是個自動礦車
ちと中を見てみよう
去裡面看看吧
もう動かないでしょ
這已經無法啟動了吧
解体して売ると　結構いい値がつくんだよな
拆解一下拿去賣 應該能賣個好價錢
動いた？
啟動了?
センシ　何したの
先西 你做了甚麼
何もしとらん
甚麼都沒做
人が乗ると　動く型なのかもしれん
可能人上來後會自己啟動吧
説明書きがあるから　読んでみる
這裡寫著說明 我看看
まあ　座っとれ
大家先坐下吧
あまり大したことは書いてなかった
也沒寫甚麼重要的資訊
まあ　今のところ　危険な感じもしないし
目前看來 似乎也沒有甚麼危險
行ける所まで行ってみるか
看看能送我們到哪裡吧
茶でも淹れるか
要不泡點茶
それは？
這是?
ドライアドの種を煎ったものだ
樹精的種子 炒了一下
魔法陣は描けたか
學會畫魔法陣了嗎
たぶん
大概可以
いまいち作動してるのかよくわからないが
還真不好判斷魔法陣有沒有運作
ゆっくりだが　熱は加わっているようだ
雖然有點慢 不過好像確實在加熱
ところで　ライオス
說起來 萊歐斯
お前たち兄妹はなぜ冒険者に
你們兄妹為甚麼要成為冒險者
俺？
我?
一獲千金を夢みる手合いには見えないが
你看起來也不像夢想一攫千金的傢伙
話せば長くなるんだが
說來話長了
10代のころ　俺は故郷の村に嫌気がさして
我十多歲的時候 受不了故鄉的村子
町の学校へ行って　兵隊に入ったんだ
跑去鎮上的學校 加入了軍隊
でも結局　そこにもなじめなくて
結果也沒能適應那裡的環境
町を通りかかった隊商に拾ってもらった
後來跟經過鎮子的商隊一起走了
脱走兵かよ
逃兵是吧
雑用をやりながら　転々と南下して
幹著一些雜活 一步步南下
近くの魔術学校でファリンが暮らしていたから
正好法琳當時在附近的魔法學校寄宿
顔だけ見ていくつもりが
本來是打算就見個面
どうしても自分も行くと言うから
結果她非要跟我一起走
一緒にこの島にたどり着いたわけだ
然後我們就一起來到了這島上
俺たちが島へ来たばかりのころは金剥ぎが盛んで
我們剛來到島上的時候 正盛行剝金子
護衛の仕事はいくらでもあった
護衛的工作要多少有多少
で　そのまま迷宮に入り浸るようになり
於是我們就開始經常進入迷宮
今に至ると
一路走到現在
なんという将来設計のなさよ
對未來是一點規劃都沒有啊
お前はともかく　なぜ妹まで
你就算了 妹妹怎麼也這樣
学校のほうがいい暮らしができたろうに
在學校裡的生活不是要舒服得多
ファリンの子ども時代は　あまり恵まれたものではなかった
法琳小的時候 生活經歷算是有些坎坷
魔術の才があったばかりに疎外され
因為魔法的才能受到排擠
そんな周囲に嫌気がさして
我受不了那樣的環境
俺は１年先に村を出てしまった
比她早一年離開了村子
魔術学校に入るまで　いや
她在進入魔法學校之前 不對
マルシルに会うまで　ずっと一人で食事を取ってたんだ
是在遇見瑪露希爾之前 一直都是自己一個人吃飯
その姿を思うと　胸が痛くなる
我一想到這裡 就會覺得很難受
まあ　俺よりはるかに精神が頑強だったから
不過 她的心靈應該要比我堅強多了
案外なんとも思ってないかもしれないけど
說不定她自己其實覺得無所謂
だからもう　二度とファリンを置いていかないと決めたんだ
所以說 我下定了決心 再也不會留下法琳一個人
少なくとも彼女が選んだ新しい誰かが現れるまでは
至少要等她找到其他能夠陪伴她的人
なんだよ　ばっちいな
怎麼了啊 髒髒
ファリンは…
法琳…
よくいろんな物を拾ってきてくれた
總是撿來各種各樣的東西
よくわからない木の実とか
莫名其妙的堅果
よくわからない草とか
奇奇怪怪的草
なんでいつも私の所って思ってたけど
我一直在想她為甚麼總是拿給我
マルシルと一緒に食べたかったんだろう
是想與瑪露希爾一起吃吃看吧
早く　また一緒にごはんが食べたい
快一些 想與她再次一同吃飯
すぐに食えるよ
很快就可以了
ワシが思うに
要我來說
今のファリンはベーコンエッグだ
現在的法琳應該是培根蛋
以前　魂を卵に例えただろう
之前用雞蛋形容過靈魂吧
ベーコンに卵がのっている
培根之上攤了雞蛋
くっついているが
粘在了一起
きれいに剥がせそうな感じもする
但似乎也可以完美分離
それがファリンだ
這就是法琳
比べてイヅツミなどは具入りオムレツだ
與之相對 莞苞這種就像是摻餡的蛋包飯
頑張れば　具を取り除くこともできるだろうが
努力一下 應該也能夠將餡料分離出來
卵がボロボロになるのは想像にたやすい
但是可以想到 雞蛋本身也會破碎
だから　イヅツミの場合
所以說 莞苞這種情況
もっと慎重に複雑な手順を探る必要があるだろう
需要探索更加謹慎更加複雜的方法
それはつまり
意思是說
下半身の竜を切り離せば
將下半身的龍分離出來
ファリンを人の姿に戻せると？
能將法琳變回人類模樣?
さすがにそう単純じゃないだろう
應該不會有這麼簡單吧
あのとき　ワシは竜の肉で保存食を作ったが
那時我用龍肉做了長期保存的食物
それらはすべて血肉へと戻り
全部都變回了血肉
ファリンと融合してしまった
與法琳融合到了一起
一方で　竜に戻らなかった肉もあった
與之相對 也有部分肉沒有變回龍
ワシらが夕食で食べた部位だ
那就是我們晚餐吃下的部分
他の生物に消化された肉は　自己を失う
被其他生物消化掉的肉 會失去自我
それは　この生と死があいまいな迷宮の中で
在生死界限變得模糊的這迷宮之中
唯一明確な掟なのだと思う
這該是唯一明確的規則
それでは　竜の部位をすべて食べてしまえば
這就意味著 只要我們把龍的部分全部吃下
竜の魂のみを追い払うことができるのではないか
是不是就能夠將屬於龍的靈魂驅趕出去
な…　なんというか
怎… 怎麼說呢
センシがそんなことを言うなんて
先西竟然會說這種話
そういうことには反対かと
還以為你會反對這種事
ワシは今でも人の蘇生には反対だ
對復活這種事情 我依然反對
しかし　ファリンは今生きているし
但是法琳現在並沒有死
お前たちは　ただ彼女を迷宮から解放してやりたいのだろう
你們也只是想將她從迷宮的束縛中解放出來吧
その手伝いなら　喜んでやろう
如果是這樣 我樂意幫忙
竜の部分を食べる
吃下龍的部分
し…　しかし　それは
可… 可是 這…
いったい何食分なんだ
這要吃多少頓啊
そこじゃねえだろ・ないでしょ
問題出在這裡嗎?
いや　そこだろ
不然有甚麼問題
今までで最も望みのある方法じゃないか
這不是現在看來最可靠的方法嗎
他に何か代案あるか
還有別的辦法嗎
殺した生物を自分のものにするために食べる
吃下對方 來將殺死的動物吸收
そうだ　なぜ気付かなかったんだ
沒錯啊 我為甚麼沒有想到
今までずっとやってきたことじゃないか
我們一路上不是一直在這麼做嗎
だが
但是
あの巨体
那麼巨大
５人で頑張って１日１キロずつ食べても
五個人努努力 每人每天吃掉一公斤
完食には10年以上かかる
要吃完也得花十多年
俺がキロ食えると思うか
我可吃不了一公斤
ファリンの体調も考えると
再考慮到法琳的身體
そんな時間は絶対にない
根本等不了這麼久
では　他の者に協力を仰げばいい
那就去尋求別人的幫助
お前が築いてきた人脈が　物を言うときだ
是該利用一下你建立的人脈關係了
俺に人望を求めるのか
你覺得我有人望嗎
皆無ではないだろう
不至於一點沒有吧
思い浮かぶ顔はないか
有沒有想起些人
オークたち
半獸人們
たくさん食べてくれそうで　期待できる
飯量應該不會小 可以指望一下
黄金城の住人たち
黃金城的居民們
少し食欲に乏しいところはあるが
是有那麼一點缺乏食慾
そこは人数や家畜でカバーできる
可以靠人數和家畜來彌補
あと　ナマリやシュローたち
還有娜瑪莉和修洛他們
あの２人は情に訴えればいける
只要求他們一下應該可以
あとカブルーも　魔物食に興味ありそうだったな
還有喀布爾 他好像對吃魔物比較感興趣
と　今のところそれくらいか
現在能想到的就是這些吧
いるじゃないか
這不是有人嗎
でも　完食には遠いよ
不過想吃完還太難
あと一個中隊は欲しいが
感覺還得要一個連
しかしまあ
不過也好
これでこの先の目標ははっきりした
這樣接下來的目標就明確了
最深部から有翼の獅子を解放する
前往最深層解救翼獅
獅子の助けで　狂乱の魔術師を無力化する
依靠獅子的幫助 控制住瘋狂的魔法師
ファリンの竜部分を一緒に食べてくれる仲間を探す
去尋找一同吃下法琳身上龍的部分的同伴
俄然いけそうな気がしてきたな
突然覺得前路一片光明
豪勢なパーティーになりそうだな
你這隊伍要有一大幫人了
迷宮内に一個中隊はいねえよ
迷宮中可沒有一個連的人
なんだ　この不快感は
這難受的感覺是怎麼回事
迷宮の空気がよどんでんだよ
迷宮中的空氣太過渾濁
お前たちが潜ってる間に
你們還在裡面的時候
またかなり変わったんだ
又發生了巨大變化吧
変わった？
變化?
見りゃすぐわかる
你們看到就明白了
まあ　少なくとも後ろの連中には
不說別的 我們身後的這些傢伙
気に食わない変化だろうな
一定不喜歡這種變化吧
そんなもの食べるな
不要吃這種東西
ずいぶんと騒がしいな
有點太過吵鬧了
歩き茸
行走菇
ファリンの竜部分をステーキにした場合に
如果把法琳龍的部分做成烤排
付け合わせにするのはどうだろう
作為配菜來吃怎麼樣呢
シチューのほうがいいか
還是做濃湯比較好嗎
骨からだしが…
用骨頭燉湯…
やめて
別說了
ファリンで献立考えてる場合じゃねえだろ
還有時間想怎麼用法琳做菜嗎
腹減った
肚子餓了
何か作るか
做點甚麼吃
賛成
同意
ダンジョン飯
迷宮飯
それは食うか食われるか
吃或是被吃
そこには上も下もなく
不存在高低關係
ただひたすらに　食は生の特権であった
吃飯只是生命的特權罷了
ダンジョン飯
迷宮飯
ああ　ダンジョン飯
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以來我所創造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登著沒有扶手的階梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大門一直保持著敞開
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 搖晃的雙腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴裡哼著以往的風向標
届かなくなった距離をうらんだ
有些惱火難以觸及的距離
頬は化粧のにおいがして
臉龐帶上些化妝的味道
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
隨著重力跳著舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你
キラキラのハイになって踊った
化作閃耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一個咒語
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會錯過 不會再次離開你